Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SSettingsEditor,RestartNowToolTip
source: Restart now to finish applying your new settings.
zh_hans: 立即重启来完成对新设置的应用。

# SSettingsEditor,RestartRequiredTitle
source: Restart required to apply new settings
zh_hans: 需要重启才能应用新设置

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsAddMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not under source control. Would you like to add it to source control?
zh_hans: 这些设置的默认配置文件当前未在源码管理中。要把它添加到源码管理中吗？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsCheckoutMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not checked out. Would you like to check it out from source control?
zh_hans: 这些设置的默认配置文件当前未迁出。要将其从源码管理迁出吗？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsIsReadOnlyMessage
source: The default configuration file for these settings is not currently writable. Would you like to make it writable?
zh_hans: 这些设置的默认配置文件当前不可写。是否将其设为可写？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSourceControlFailedAddManually
source: The source control operation failed. You will need to add it manually
zh_hans: 源码管理操作失败。需要手动进行添加

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSourceControlOperationFailed
source: The source control operation failed. Would you like to make it writable?
zh_hans: 源码管理操作失败。是否将其设为可写？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSucceededMessage
source: The default configuration file for these settings was updated successfully. If checked into source control this would affect other developers.
zh_hans: 已成功更新这些设置的默认配置文件。 如果迁入到源码管理，将影响其他开发者。

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultUserConfirm
source: Are you sure you want to update the default settings?
zh_hans: 确定要更新默认设置吗？

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonText
source: Set as Default
zh_hans: 设置为默认值

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonTooltip
source: Save the values below as the new default settings
zh_hans: 将以下值存为新默认值

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CancelledAddConfigFile
source: Add was cancelled. File will be marked writable.
zh_hans: 添加被取消。文件将被标记为可写。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CancelledCheckOutConfigFile
source: Checkout was cancelled. File will be marked writable.
zh_hans: 迁出被取消。文件将被标记为可写。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFile
source: Check Out File
zh_hans: 迁出文件

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFileTooltip
source: Check out the default configuration file that holds these settings.
zh_hans: 迁出存储这些设置的默认配置文件。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,ConfigFileMarkedForDeleteError
source: Error: The configuration file is marked for deletion.
zh_hans: 错误：配置文件被标记为删除。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_CheckedOut
source: These settings are saved in {0}, which is currently checked out.
zh_hans: 这些设置保存在{0}中，它当前已被迁出。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_NotWritable
source: These settings are saved in {0}, which is currently NOT writable.
zh_hans: 这些设置被保存在 {0} 中，它当前为不可写。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Source
source: These settings are saved in {0}. Checking file state...
zh_hans: 这些设置被保存在{0}中。正在检查文件状态……

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_WithSourceControl
source: These settings are saved in {0}, which is currently NOT checked out.
zh_hans: 这些设置保存在{0}中，它当前未被迁出。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Writable
source: These settings are saved in {0}, which is currently writable.
zh_hans: 这些设置被保存在{0}中，它当前可写入。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToAddConfigFileError
source: Error: Failed to add the configuration file.
zh_hans: 错误：未能添加配置文件。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToCheckOutConfigFileError
source: Error: Failed to check out the configuration file.
zh_hans: 错误：未能迁出配置文件。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
zh_hans: 无法将{0}设为可写。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritable
source: Make Writable
zh_hans: 设为可写

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritableTooltip
source: Make the default configuration file that holds these settings writable.
zh_hans: 将存储这些设置的默认配置文件设为可写入状态。

# SSlateNavigationSimulation,AlwaysHandleNavigationAttemptLabel
source: Always Handle Navigation
zh_hans: 固定处理导航

# SSlateNavigationSimulation,CanFindWidgetForSetFocusLabel
source: Can Find Widget for Set Focus
zh_hans: 可找到控件来设置聚焦

# SSlateNavigationSimulation,IsDynamicLabel
source: Is Dynamic
zh_hans: 为动态

# SSlateNavigationSimulation,NavigationDestinationLabel
source: Destination
zh_hans: 目标

# SSlateNavigationSimulation,NavigationFocusedLabel
source: Focused
zh_hans: 已聚焦

# SSlateNavigationSimulation,NavigationSourceLabel
source: Source
zh_hans: 源

# SSlateNavigationSimulation,ReplyBoundaryRuleLabel
source: Reply Boundary Rule
zh_hans: 回复边界规则

# SSlateNavigationSimulation,ReplyEventHandlerLabel
source: Reply Event Handler
zh_hans: 回复事件处理器

# SSlateNavigationSimulation,ReplyFocusRecipientLabel
source: Reply Focus Recipient (Custom)
zh_hans: 回复聚焦接收者（自定义）

# SSlateNavigationSimulation,RoutedHandlerHasNavigationMetaLabel
source: Reply Event Handler has Meta Data
zh_hans: 回复事件处理器拥有元数据

# SSlateNavigationSimulation,RoutedReasonLabel
source: Routed
zh_hans: 已路由

# SSlateNavigationSimulation,WidgetThatShouldReceivedFocusLabel
source: Should Focus
zh_hans: 应聚焦

# SSlateNavigationSimulation,WidgetThatShouldReceivedFocusTooltip
source: Widget that should received the focus after the navigation.
zh_hans: 在导航后应接收聚焦的控件。

# SSlateOptions,AppScale
source: Application Scale:
zh_hans: 应用程序缩放：

# SSlateOptions,DebugCulling
source: Debug Culling
zh_hans: 调试剔除

# SSlateOptions,EnableWidgetCaching
source: Widget Caching
zh_hans: 控件缓存

# SSlateOptions,EnsureAllVisibleWidgetsPaint
source: Ensure All Visible Widgets Paint
zh_hans: 确保所有可见控件进行绘制

# SSlateOptions,Flags
source: Flags:
zh_hans: 标签：

# SSlateOptions,InvalidationDebugging
source: Invalidation Debugging
zh_hans: 无效化调试

# SSlateOptions,InvalidationRootDebugging
source: Invalidation Root Debugging
zh_hans: 无效化根调试

# SSlateOptions,PaintDebugging
source: Paint Debugging
zh_hans: 绘制调试

# SSlateOptions,ShowClipping
source: Show Clipping
zh_hans: 显示剪切

# SSlateOptions,UpdateDebugging
source: Update Debugging
zh_hans: 更新调试

# SSourceControlLogin,AcceptSettings
source: Accept Settings
zh_hans: 接受设置

# SSourceControlLogin,ConnectionErrorFormat
source: Connection Error: {0}
zh_hans: 连接错误：{0}

# SSourceControlLogin,ConnectionSuccessful
source: Connection to source control was successful!
zh_hans: 连接到源码管理成功！

# SSourceControlLogin,FailedToConnect
source: Failed to connect to source control. Check your settings and connection then try again.
zh_hans: 未能成功连接到源码管理。请检查您的设置和连接，然后重试。

# SSourceControlLogin,LogTitle
source: Source Control Log
zh_hans: 源码管理日志

# SSourceControlLogin,RunWithoutSourceControl
source: Run Without Source Control
zh_hans: 脱离源码管理运行

# SSourceControlLogin,SourceControlDisabledText
source: Source control is currently disabled. To enable, select a provider from the drop-down box above and enter your credentials. You can re-enable source control by clicking on the icon in the top-right corner of the editor.
zh_hans: 源码管理当前不可用。 如需启用，从上方的下拉菜单中选择一个提供方并输入您的凭证。 可以点击编辑器右上角的图标来重新启用源码管理。

# SSourceControlPicker,ChooseProvider
source: Choose the source control provider you want to use before you edit login settings.
zh_hans: 在编辑登陆设置前，请先选择要使用的源码管理提供方。

# SSourceControlPicker,GitBetaProviderName
source: Git (beta version)
zh_hans: Git（beta版）

# SSourceControlPicker,NoProviderDescription
source: None (source control disabled)
zh_hans: 无（已禁用源码管理）

# SSourceControlPicker,ProviderLabel
source: Provider
zh_hans: 提供方

# SSourceControlPicker,SourceControlProvider_Tooltip
source: Use {ProviderName} as source control provider
zh_hans: 将{ProviderName}用作源码管理提供方

# SStartPageWindow,AppNameColumn
source: App Name
zh_hans: 应用程序命名

# SStartPageWindow,AutoStart_Text
source: Auto-start analysis for LIVE trace sessions
zh_hans: 实时检测会话自动开始分析

# SStartPageWindow,AutoStart_Tooltip
source: Enable auto-start analysis for LIVE trace sessions.
zh_hans: 启用实时检测会话自动开始分析。

# SStartPageWindow,AutoStartAppNameFilter_Hint
source: AppName
zh_hans: 应用程序名

# SStartPageWindow,AutoStartAppNameFilter_Tooltip
source: Type here to specify the AppName filter. Auto-start analysis will be enabled only for live trace sessions with this specified AppName.
zh_hans: 在此输入指定应用程序名过滤器。 只会对拥有此特定应用程序名的实时检测会话启用自动开始分析。

# SStartPageWindow,AutoStartPlatformFilter_Hint
source: Platform
zh_hans: 平台

# SStartPageWindow,AutoStartPlatformFilter_Tooltip
source: Type here to specify the Platform filter. Auto-start analysis will be enabled only for live trace sessions with this specified Platform.
zh_hans: 在此输入指定平台过滤器。 只会对拥有此特定平台的实时检测会话启用自动开始分析。

# SStartPageWindow,AvailableTracesHeading
source: Top Most Recently Created Traces
zh_hans: 最近创建的检测

# SStartPageWindow,BuildConfigColumn
source: Build Config
zh_hans: 编译配置

# SStartPageWindow,BuildTargetColumn
source: Build Target
zh_hans: 编译目标

# SStartPageWindow,Connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# SStartPageWindow,ConnectFailed
source: Failed to connect to "{0}"!
zh_hans: 未能连接至“{0}”！

# SStartPageWindow,ConnectionCountFormat
source: Connections / live sessions: {0}
zh_hans: 连接/现存会话：{0}

# SStartPageWindow,ConnectPanelTitle
source: New Connection
zh_hans: 新连接

# SStartPageWindow,ConnectSuccess
source: Successfully connected to "{0}"!
zh_hans: 成功连接至“{0}”！

# SStartPageWindow,ConnectToolTip
source: Connect the running instance at specified ip with the local trace recorder.
zh_hans: 用本地检测记录器连接拥有特定IP的运行实例。

# SStartPageWindow,ExploreTraceStoreDirButton
source: Explore
zh_hans: 浏览

# SStartPageWindow,ExploreTraceStoreDirButtonToolTip
source: Explore the Trace Store Directory
zh_hans: 探索检测存储目录

# SStartPageWindow,HostTitle
source: Running instance IP:
zh_hans: 正在运行实例IP：

# SStartPageWindow,LiveTraceStatus
source: LIVE
zh_hans: 现存

# SStartPageWindow,LiveTraceStatusFmt
source: LIVE ({0})
zh_hans: 实时（{0}）

# SStartPageWindow,LiveTraceTextFmt
source: {0} (LIVE!)
zh_hans: {0}（现存！）

# SStartPageWindow,LoadTrace_FileDesc
source: Open trace file...
zh_hans: 打开检测文件……

# SStartPageWindow,LoadTrace_FileFilter
source: Trace files (*.utrace)|*.utrace|All files (*.*)|*.*
zh_hans: 检测文件（*.utrace）|*.utrace|所有文件（*.*）|*.*

# SStartPageWindow,MiscHeading
source: Misc
zh_hans: 杂项

# SStartPageWindow,MRU_Tooltip
source: Open a trace file or choose a trace session.
zh_hans: 打开一个检测文件或选择一个检测会话。

# SStartPageWindow,NameColumn
source: Name
zh_hans: 命名

# SStartPageWindow,OfflineTraceStatus
source: Offline
zh_hans: 离线

# SStartPageWindow,OpenButtonText
source: Open
zh_hans: 打开

# SStartPageWindow,OpenButtonTooltip
source: Start analysis for selected trace session.
zh_hans: 开始对选中的检测会话进行分析。

# SStartPageWindow,OpenFileButtonLabel
source: Open File...
zh_hans: 打开文件……

# SStartPageWindow,OpenFileButtonTooltip
source: Start analysis for a specified trace file.
zh_hans: 开始特定检测文件的分析。

# SStartPageWindow,PlatformColumn
source: Platform
zh_hans: 平台

# SStartPageWindow,RecorderPanelTitle
source: Trace Recorder
zh_hans: 检测录制器

# SStartPageWindow,RecorderServerRunning
source: Running
zh_hans: 正在运行

# SStartPageWindow,RecorderServerStopped
source: Stopped
zh_hans: 已停止

# SStartPageWindow,RecorderStatusTitle
source: Status:
zh_hans: 状态：

# SStartPageWindow,SessionsPanelTitle
source: Trace Sessions
zh_hans: 检测会话

# SStartPageWindow,SizeColumn
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# SStartPageWindow,StartAnalysis
source: Starting analysis... {0}
zh_hans: 开始分析…… {0}

# SStartPageWindow,StartRecorder
source: Start
zh_hans: 开始

# SStartPageWindow,StartRecorderToolTip
source: Start the Trace Recorder
zh_hans: 启动检测记录器

# SStartPageWindow,StatusColumn
source: Status
zh_hans: 状态

# SStartPageWindow,StopRecorder
source: Stop
zh_hans: 停止

# SStartPageWindow,StopRecorderToolTip
source: Stop the Trace Recorder
zh_hans: 停止检测记录器

# SStartPageWindow,TraceStoreDirText
source: Trace Store Directory:
zh_hans: 检测存储目录：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_AppName
source: App Name:
zh_hans: 应用程序名称：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_BuildConfig
source: Build Config:
zh_hans: 编译配置：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_BuildTarget
source: Build Target:
zh_hans: 编译目标：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_CommandLine
source: Command Line:
zh_hans: 命令行：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_FileSize1
source: {0} bytes
zh_hans: {0}字节

# SStartPageWindow,TraceTooltip_FileSize2
source: {0} bytes ({1})
zh_hans: {0}字节（{1}）

# SStartPageWindow,TraceTooltip_Platform
source: Platform:
zh_hans: 平台：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_Size
source: File Size:
zh_hans: 文件大小：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_Status
source: Status:
zh_hans: 状态：

# SStartPageWindow,TraceTooltip_Timestamp
source: Timestamp:
zh_hans: 时间戳：

# SStartPageWindow,UnknownColumn
source: Unknown Column
zh_hans: 未知列

# SStatsView,Average_ColumnDesc
source: Average (arithmetic mean) of selected values
zh_hans: 选定值的平均值（算术均数）

# SStatsView,Average_ColumnName
source: Avg.
zh_hans: 平均

# SStatsView,Average_ColumnTitle
source: Average
zh_hans: 平均

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重置为默认

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重置为默认

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns
source: Reset Columns to Min/Max/Median Preset
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns_Desc
source: Resets columns to Min/Max/Median preset
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# SStatsView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# SStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# SStatsView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# SStatsView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# SStatsView,Count_ColumnDesc
source: Number of selected samples
zh_hans: 选定样本的数量

# SStatsView,Count_ColumnName
source: Count
zh_hans: 数量

# SStatsView,Count_ColumnTitle
source: Sample Count
zh_hans: 样本数

# SStatsView,DataType_ColumnDesc
source: Data type of counter values
zh_hans: 计数器值的数据类型

# SStatsView,DataType_ColumnTitle
source: Data Type
zh_hans: 数据类型

# SStatsView,FilterOutZeroCountStats_Tooltip
source: Filter out the stats counters having zero total instance count (aggregated stats).
zh_hans: 过滤掉总实例数为零（聚合统计数据）的数据计数器

# SStatsView,FilterSearchHint
source: Type here to search stats counter or group
zh_hans: 在此处输入信息在数据计数器或分组中搜索

# SStatsView,GroupByText
source: Group by
zh_hans: 分组方式

# SStatsView,LowerQuartile_ColumnDesc
source: Lower quartile (Q1; first quartile; 25th percentile) of selected values
zh_hans: 所选值的下四分位数（Q1；首个四分位数；第25个四分位数）

# SStatsView,LowerQuartile_ColumnName
source: Lower
zh_hans: 降低

# SStatsView,LowerQuartile_ColumnTitle
source: Lower Quartile
zh_hans: 下四分位数

# SStatsView,Max_ColumnDesc
source: Maximum of selected values
zh_hans: 选定值的最大数

# SStatsView,Max_ColumnName
source: Max
zh_hans: 最大

# SStatsView,Max_ColumnTitle
source: Maximum
zh_hans: 最大

# SStatsView,Median_ColumnDesc
source: Median (Q2; second quartile; 50th percentile) of selected values
zh_hans: 所选值的中位数（Q2；第二个四分位数；第50个四分位数）

# SStatsView,Median_ColumnName
source: Med.
zh_hans: 中

# SStatsView,Median_ColumnTitle
source: Median
zh_hans: 中位

# SStatsView,MetaGroupName_ColumnDesc
source: Name of meta group
zh_hans: 元分组的名称

# SStatsView,MetaGroupName_ColumnName
source: Meta Group
zh_hans: 元分组

# SStatsView,MetaGroupName_ColumnTitle
source: Meta Group Name
zh_hans: 元分组名称

# SStatsView,Min_ColumnDesc
source: Minimum of selected values
zh_hans: 选定的最小值

# SStatsView,Min_ColumnName
source: Min
zh_hans: 最小

# SStatsView,Min_ColumnTitle
source: Minimum
zh_hans: 最小

# SStatsView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# SStatsView,Name_ColumnDesc
source: Name of stats or group
zh_hans: 数据或分组的名称

# SStatsView,Name_ColumnName
source: Name
zh_hans: 名称

# SStatsView,Name_ColumnTitle
source: Stats or Group Name
zh_hans: 数据或分组名称

# SStatsView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# SStatsView,SearchBoxHint
source: Search stats counters or groups
zh_hans: 搜索数据计数器或分组

# SStatsView,Sum_ColumnDesc
source: Sum of selected samples
zh_hans: 选定样本的总和

# SStatsView,Sum_ColumnName
source: Sum
zh_hans: 总和

# SStatsView,Sum_ColumnTitle
source: Sum
zh_hans: 总和

# SStatsView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# SStatsView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SStatsView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# SStatsView,TT_Average
source: Average:
zh_hans: 平均：

# SStatsView,TT_DataType
source: Data Type:
zh_hans: 数据类型：

# SStatsView,TT_Max
source: Max:
zh_hans: 最大：

# SStatsView,TT_Median
source: Median:
zh_hans: 中位：

# SStatsView,TT_Min
source: Min:
zh_hans: 最小：

# SStatsView,TT_Name
source: Name:
zh_hans: 名称：

# SStatsView,TT_NumInstances
source: Num Instances:
zh_hans: 数字实例：

# SStatsView,TT_Sum
source: Sum:
zh_hans: 总和：

# SStatsView,TT_Type
source: Node Type:
zh_hans: 节点类型：

# SStatsView,Type_ColumnDesc
source: Type of stats counter or group
zh_hans: 统计数据计数器或分组的类型

# SStatsView,Type_ColumnName
source: Type
zh_hans: 类型

# SStatsView,Type_ColumnTitle
source: Type
zh_hans: 类型

# SStatsView,UpperQuartile_ColumnDesc
source: Upper quartile (Q3; third quartile; 75th percentile) of selected values
zh_hans: 所选值的上四分位数（Q3；第三个四分位数；第75个四分位数）

# SStatsView,UpperQuartile_ColumnName
source: Upper
zh_hans: 上

# SStatsView,UpperQuartile_ColumnTitle
source: Upper Quartile
zh_hans: 上四分位数

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重置为默认

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重置为默认

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# STableTreeView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# STableTreeView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# STableTreeView,FilterSearchHint
source: Type here to search the tree hierarchy by item or group name
zh_hans: 在此处输入类容，按项目或分组名搜索树层级

# STableTreeView,GroupByText
source: Hierarchy:
zh_hans: 层级：

# STableTreeView,GroupingMenu_Add
source: Add Grouping...
zh_hans: 添加分组……

# STableTreeView,GroupingMenu_AddOrInsert_Desc
source: Add or insert new grouping.
zh_hans: 添加或加入新分组。

# STableTreeView,GroupingMenu_Change
source: Change To...
zh_hans: 改为……

# STableTreeView,GroupingMenu_Change_Desc
source: Change selected grouping.
zh_hans: 修改选定分组。

# STableTreeView,GroupingMenu_Insert
source: Insert Grouping...
zh_hans: 插入分组……

# STableTreeView,GroupingMenu_MoveLeft
source: Move Left
zh_hans: 左移

# STableTreeView,GroupingMenu_MoveLeft_Desc
source: Move selected grouping to the left.
zh_hans: 将选中分组移到左侧。

# STableTreeView,GroupingMenu_MoveRight
source: Move Right
zh_hans: 右移

# STableTreeView,GroupingMenu_MoveRight_Desc
source: Move selected grouping to the right.
zh_hans: 将选中分组移到右侧。

# STableTreeView,GroupingMenu_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# STableTreeView,GroupingMenu_Remove_Desc
source: Remove selected grouping.
zh_hans: 移除选中分组

# STableTreeView,GroupingMenu_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# STableTreeView,GroupingMenu_Reset_Desc
source: Reset groupings to default.
zh_hans: 将分组重置为默认。

# STableTreeView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# STableTreeView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# STableTreeView,SearchBoxHint
source: Search
zh_hans: 搜索

# STableTreeView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# STableTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# STableTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# STableTreeView,TT_Id
source: Row:
zh_hans: 行：

# STableTreeView,TT_Name
source: Item Name:
zh_hans: 项目命名：

# STableTreeView,TT_Type
source: Item Type:
zh_hans: 项目类型：

# STableTreeView,TT_Type_Group
source: Group Node
zh_hans: 分组节点

# STableTreeView,TT_Type_TableRow
source: Table Row
zh_hans: 表格行

# STableViewTesting,AnimateScrollingLabel
source: Animate Scrolling
zh_hans: 动画滚动

# STableViewTesting,ChildItem
source: Child Item
zh_hans: 子项

# STableViewTesting,CollapseExpansionsButton
source: Collapse All
zh_hans: 折叠所有

# STableViewTesting,ESelectionMode::Multi
source: Multi
zh_hans: 多个

# STableViewTesting,ESelectionMode::None
source: None
zh_hans: 无

# STableViewTesting,ESelectionMode::Single
source: Single
zh_hans: 单个

# STableViewTesting,ESelectionMode::SingleToggle
source: SingleToggle
zh_hans: 单个切换

# STableViewTesting,ExpansionTestingLabel
source: Expansion:
zh_hans: 扩展：

# STableViewTesting,FixedLineScrollOffsetLabel
source: Fixed Item Scroll Offset:
zh_hans: 固定项目固定偏移：

# STableViewTesting,ListContextMenuLabel
source: List Context Menu
zh_hans: 列表快捷菜单

# STableViewTesting,NewChild
source: New Child
zh_hans: 新建子项

# STableViewTesting,NumberOfWidgetsLabel
source: Number of widgets in list: {NumberOfWidgets}
zh_hans: 列表中的控件数量：{NumberOfWidgets}

# STableViewTesting,RebuildDataButtonLabel
source: Rebuild Data
zh_hans: 重新编译数据

# STableViewTesting,RefreshButtonLabel
source: Refresh!
zh_hans: 刷新！

# STableViewTesting,RememberExpansionButton
source: Remember
zh_hans: 记住

# STableViewTesting,RestoreExpansionsButton
source: Restore
zh_hans: 恢复

# STableViewTesting,ScrollToItemButtonLabel
source: Scroll to Item
zh_hans: 滚动到项目

# STableViewTesting,TestAddChildColumn
source: Add Child
zh_hans: 添加子项

# STableViewTesting,TestMenuButtonText00
source: Option 00
zh_hans: 选项00

# STableViewTesting,TestMenuButtonText01
source: Option 01 >
zh_hans: 选项01>

# STableViewTesting,TestMenuButtonText02
source: Option 02
zh_hans: 选项02
